Ano 0:

O mundo é criado por um deus chamado de Magnus, esse deus fez o mundo para acabar com o silêncio que havia no vácuo do universo, por isso ele decidiu que o mundo teria apenas uma missão, gerar sons e barulhos para que o universo não fosse algo tão quieto.

Ele cria 3 planetas que rodeam uma estrela, eles são:

- Jiézou: Esse planeta ele seria conhecido pelo seu jeito diferente de ser, os seres dele trariam equilíbrio aos eventos dele dependendo do posicionamento em relação a estrela, de dia os seres agiriam muito rápido, as músicas, sons e eventos são muito difícies de se entender, já que aos olhos de nós seres humanos eles estariam muito rápido, porém de noite eles seriam lentos, mas tão lentos que quase estáticos. O mais curioso é que os seres não iriam reparar nisso iriam agir normalmente, assim gerando um equilíbrio perfeito de Ritmo.

- Melodie: Esse planeta ele seria conhecido pelo seu jeito monótono de ser, os seres dele seriam parecidos, quase iguais, nas suas atitudes, formatos, e hábitos, tudo nele seria bem metódico onde algo que se não fosse parecido ou igual a eles seria tratado como estranho ou simplesmente inaceitável.

- Káxongo (ONDE A HISTÓRIA SE PASSA): Esse planeta seria reconhecido pela sua parceria, os seres dele seriam todos conectados, por mais que não saibam, nada nele acontece por acaso, tudo já estava pré-destinado a acontecer desde quando o planeta for criado, desde as interações entre os animais até os processos que nele ocorrem.


Ano 10:

Depois de 10 anos de formação, Magnus emfim havia conseguido formar o ambiente perfeito para que houvesse vida em cada um dos planetas, então por fim ele gerou 3 filhos para cuidarem dos planetas, mas pela sua exaustão ele fez com que seus filhos nascessem com problemas, os seus nomes eram:

- Mei Pai (Mei Fenzhong Pai Shù): Ele é um deus com bipolaridade, ele possuí uma mudança de emoções muito repentinas, mas ele ainda assim é o mais velho e o mais responsável, ele é o mais correto dos 3, é apenas muito difícil de lidar, pois conversas com ele são muito difíceis de se estruturar sem  acabar causando em discussões.

- Abgleichen: Ele é um deus com alexitimia, ele não demonstrava nunca o de fato sentia, sentimentos como raiva, tristeza e alegria não representavam nada, a não ser distração para o qeu realmente importava, a constante evolução do exterior, para ele se o nosso redor tudo estiver igual está errado, melhorar significa ter mais e ser mais.

- Quimbundo: Ela é uma deusa com TDAH (Transtorno do Déficit de Atenção com Hiperatividade), ela é a mais nova dos três, mas não consegue identificar o peso de ser uma deusa. Ela é muito tranquila e compreensiva, porém não sabe conversar com seus irmãos ou sequer desenvolver um diálogo sério com eles sem começar a chorar ou se distrair com algo ao redor.

Após criar os seus filhos Magnus diz a eles sua missão e "morre" ao se fundir com a estrela para fazer com que ela continue viva por milhões de anos, para que seus filhos não se preocupassem.


Ano 100 (90 anos após a morte de Magnus):

Cada um dos deuses tinha o seu jeito de liderar o seu planeta, Mei Pai cuidava dele com sua vida, ele não vivia em meio aos humanos ou outros seres, mas ele se disfarçava e se infiltrava para ver como eles estão, assim ajudando aqueles quem precisavam, mesmo nunca de fato revelando quem era. Abgleichen nunca se escondeu, sempre governou como um ditador seu mundo, forçando os seres daquele mundo a darem tudo de si para fazerem daquele lugar o mais evoluido possível, mesmo que isso custasse a vida daquele planeta. Por fim, a Quimbundo sempre tratou os seres do mundo dela com muito respeito e sempre trazia aquilo que pediam.

Um dia rumores se espalharam pelo mundo dizendo que ela havia ferido um ser humano, eles a expulsaram, e ousaram mata-la caso a encontrassem em seu caminho. Quimbundo ficou muito triste, mas por apego jamais os largou de fato, passaram-se meses, anos e décadas, mas ela ainda era abominada, então ela foi atrás de resolver isso, então ela previu o futuro do planeta graças ao poder dado de seu pai, ela viu que o único jeito de poder voltar a ser amada por eles seria os trazendo o poder de manifestarem a música interior deles, a mesma que seu pai havia dado a ela e com ela criou o mundo que ela conhece, pois então fez, ela foi atrás dos humanos que ainda tinham fé em sua existencia e os abençoou com o poder da manifestação da música interior, onde cada um era capaz de invocar seu instrumento que o representava.


Ano 200 (190 anos após a morte de Magnus):

A tentativa de Quimbundo para trazer a paz ao seu mundo parecia ter sido em vão, já que, os humanos capazes de usar seu poder foram tratados como monstros, quando mostravam seus poderes eles eram mortos ou torturados. Por isso eles sumiram em meio aos que não tinham poderes, mas não importa o que fizessem, eles não conseguiam sequer existir, até chegando ao ponto de ver aquilo como uma maldição e não uma benção.

Décadas se passam, e aqueles que eram os escolhidos se transformaram em histórias antigas, as histórias viraram lendas e as lendas viraram mitos. Não era mais possível distinguilos, estavam em meio a sociedade e nem eles eram capazes de saber, por não terem a quem serem ensinados por seu poder.


Ano 300 (290 anos após a morte de Magnus):

Abgleichen viu o que estava acontecendo com Quimbundo e disse para ela parar de ter esperança, até chegando a oferecer ajuda para consertar o que ela fez, mas ela recusou diversas vezes, ela era sabia que tudo que estava acontecendo iria traze-la paz, mas teria que ser paciênte. 

Abgleichen não acreditou nessa história, por não poder ver o futuro que ela via, então ele entrou na mente de um dos lideres religiosos que mais pregava contra sua irmã, mesmo pregando contra ele possuia os poderes sem a consciência, Abgleichen usou ele para destruir tudo e todos com o poder da irmã, causando um caos no mundo, porém logo quando ela percebeu a presença do seu irmão nasceu um bebê, o bebê que seria capaz de continuar o destino do mundo, neto do lider religioso e aquele destinado a trazer a paz.

Quimbundo não impediu seu irmão e decidiu na verdade trazer a melhor vida possível ao bebê, aconselhando os pais dele de forma indireta, sempre guiando eles para o caminho que poderia trazer o final que o mundo estava destinado a ter, o nome desse garoto é Cael.

Magnus = O maior em Latim

Abgleichen = Comparar em Alemão
Quimbundo = Amizade em Banto Angolano
Mei Fenzhong Pai Shù = BPM ou Batida por Minuto em Chinês

Melodie = Melodia em Alemão
Káxongo = Harmonia em Banto Angolano
Jiézou = Ritmo em Chinês